=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 14=
(Une fausse mort révèle la sincérité)
La carte des voies navigables
que vous avez fournie est fausse.
Vous avez utilisé Jiang Chun
pour détourner l'attention des hommes de Zhai Lu,
afin que vous puissiez trouver
Liang Andao par vous-même.
Pourquoi ne m'as-tu pas fait part
de ton plan à l'avance ?
Tu as l'air vraiment en colère.
On pourrait se débarrasser de Jiang Chun
d'un seul mot,
me tenir dans l'ignorance,
et agissez de votre propre initiative.
Li Fuyuan.
Tu sembles n'avoir aucune confiance.
Peu importe ce que Jiang Chun et moi faisions,
Vous nous traitez comme des étrangers,
prêt à être jeté à tout moment.
Je n'ai parlé de mon plan à personne.
Non pas parce que je ne te fais pas confiance,
mais parce que je sais
Seul moi peux renverser ma situation.
Cela ne concerne personne d'autre.
Personne d'autre ?
(J'en suis témoin.)
(Aujourd'hui, de l'heure de Si
jusqu'à il y a un quart d'heure,)
(La Dame Divine est restée à mes côtés.)
(Je ne pars pas du tout.)
(Tous les documents relatifs au mariage se trouvent ici.)
(Veuillez examiner.)
(Vous avez ma femme enceinte)
(Détenus ici.)
(Puis-je ne peux pas venir la voir ?)
(et rechercher la justice ?)
Personne d'autre.
Oublie ça.
Ton cœur est froid comme la glace et le fer.
Elle ne porte aucune trace
de sentiment humain ordinaire.
Je n'aurais pas dû t'aider.
Je n'ai besoin de l'aide de personne.
Je n'ai besoin de personne pour me sauver.
Vous dites « démarrer », et ça démarre.
Vous dites fin, et ça finit.
Quel autoritarisme !
Je te suivrai.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je n'ai besoin de l'aide de personne non plus.
Je n'ai besoin de personne pour me sauver.
Je suis le magistrat du comté de Huachang.
Qui ose me barrer le chemin ?
Je vais te tuer.
Ne laissez pas cette personne
Rejoignez le fonctionnaire Liang !
(Pourquoi y a-t-il deux groupes ?)
C'est cette démone.
Poursuivez-la !
Peu importe la déesse que vous êtes,
Aujourd'hui sera le jour de votre mort.
Ne la laissez pas s'échapper !
Ne courez pas ! Poursuivez !
Voyons ce que vous pouvez faire.
Acceptez votre mort.
Signalez cela immédiatement.
Aller!
Li Fuyuan !
Mort?
Oui.
Un autre groupe est apparu.
Cette femme a sauté de la falaise elle-même.
ne laissant aucune trace.
Un autre groupe ?
Venez ici.
Envoyez-en quelques autres à l'intérieur ce soir.
Renforcer les patrouilles.
Si quelqu'un s'approche,
neutralisez-le immédiatement.
Oui.
Magistrat.
Les agents du bureau du magistrat du comté
ont tous été envoyés pour retrouver Mlle.
Yexin et Huiyi y sont allés aussi.
Jusqu'à présent,
Elle n'a toujours pas été retrouvée.
Noté.
La nuit est longue.
J'attends depuis longtemps.
J'ai des dettes personnelles
à régler avec vous.
Les épées n'ont pas d'yeux.
Si vous ne voulez pas mourir, écartez-vous.
Assassin audacieux.
Vous avez fait irruption de nuit dans le bureau du magistrat central
et vous avez parlé avec audace.
Abattez-les.
Qu'il en soit ainsi.
Tu veux mourir ?
Alors nul ne vivra.
Fou.
Tuez-le !
Venez vite.
Avez-vous perdu la raison ?
Aller.
Poursuivez-le. Ne le laissez pas s'échapper !
Séparez-vous et cherchez.
Allez tous là-bas.
Bien.
Tu es fou.
Li Fuyuan est mort.
Et tu veux toujours mourir avec elle ?
J'ai les idées claires.
Je n'ai jamais eu les idées aussi claires.
Les hommes de Zhai Lu sont si nombreux.
Il est déjà prêt.
Vous ne pouvez absolument pas le tuer ce soir.
Je sais.
Tu sais, et pourtant tu...
Elle est morte pour moi.
Elle est toujours si froide,
Elle n'a jamais donné son cœur à personne.
Seul moi peux renverser ma propre situation.
Cela ne concerne personne d'autre.
Elle a aussi la langue bien pendue.
Mais si cela ne devait pas
éloigner ces hommes de moi,
Elle ne serait pas tombée.
Comme c'est étrange.
Si je l'approche,
Elle souffre.
Si je l'évite,
Elle souffre encore.
Peu importe ce que je fais,
Le paradis n'est jamais satisfait.
Puisque tel est le cas,
qu'elle meure
ou survit...
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
Lu Yanchong.
Je n'étais parti qu'une demi-journée.
Pourquoi est-il vide ?
N'allumez pas de lampe.
Vous avez de la fièvre.
Es-tu revenu dans mon rêve ?
Si j'allume la lampe, vous partirez, n'est-ce pas ?
Pourquoi m'as-tu dit ces choses-
là pendant la journée ?
Maître Lu.
Honnêtement, au départ, je voulais juste
me servir de toi.
Je veux utiliser votre influence.
Le chemin que je prends
n'a jamais été votre choix.
Seulement moi
je peux me protéger.
Et maintenant,
Mon identité est révélée.
Qui que ce soit qui soit derrière tout ça
ne m'épargnera pas.
J'ai dit que je ne voulais pas te tirer vers le bas.
Je le pense sincèrement.
Plus vous êtes sincère,
Plus je suis frustré(e).
Sais-tu pourquoi ?
Parce que je veux que tu
sois égoïste avec moi.
Je veux que vous soyez plus exigeants envers moi.
Je te veux
ne pas me considérer comme une personne comme les autres.
Je t'ai dit beaucoup de choses dures.
Je les regrette.
Je pensais que si je restais loin de toi,
cette prophétie de mourir
en rencontrant une pierre
Cela ne se réalisera jamais.
♪Une nuit de neige tourbillonnante♪
♪Toute la perfection du monde♪
♪Cache ses regrets au plus profond de lui♪
N'y allez pas.
♪Une marque écarlate d'amour sur mon cœur♪
♪Plus aucun désir ne viendra hanter mes rêves♪
Li Fuyuan.
Je t'aime bien.
♪Vivez une tristesse sans fin♪
♪Les liens de l'amour sont difficiles à rompre♪
♪Un destin passé, un rêve d'adieu glacial♪
♪Chérissez les moments de pure joie♪
♪Cette année-là,
nous avons ri parmi les fleurs de poirier♪
♪Une nuit de neige tourbillonnante♪
♪Toute la perfection du monde♪
♪Cache ses regrets au plus profond de lui♪
Pourquoi ne m'as-tu pas repoussé ?
Même en ces temps difficiles,
Vous restez toujours indifférent, n'est-ce pas ?
♪Plus aucun désir ne viendra hanter mes rêves♪
Si un jour je disparais,
Auriez-vous le cœur brisé ?
♪Toute la perfection du monde♪
♪Cache ses regrets au plus profond de lui♪
♪Une marque écarlate d'amour sur mon cœur♪
♪Plus aucun désir ne viendra hanter mes rêves♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse en fumée♪
(Vous ne ressentirez probablement pas de tristesse.)
(Quelques mots)
(et quelques autres choses)
(peut seulement)
(être dit ou fait)
(en faisant l'idiot.)
(Mais tout va bien.)
(Après demain,)
vous pourrez vivre librement
(sans soucis.)
♪Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin♪
♪Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais♪
♪Treize ans de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau♪
♪J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé♪
♪Une moelle froide et pierreuse
se presse contre ma paume♪
♪Mon frère aîné repose au loin♪
♪Des flammes léchaient cet endroit♪
♪Une liste de cœurs justes♪
♪Qui a ri dans le noir de la panique ?♪
♪Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur
, ainsi que la lumière volante♪
♪Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices♪
♪Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre♪
♪Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin♪
♪Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie de ton épaule♪
♪Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes♪
♪Le merle a emporté le passé♪
♪Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé♪
♪Tu as levé une lanterne pour illuminer♪
♪Cette page♪